在學習程式或是求職時,是否遇過以下狀況
學完Java仍不知如何開發應用程式
在找Java相關工作,結果超過一半都要求會使用SpringBoot框架
學完了SpringBoot,卻還是不知道如何整合各個模組完成一個專案
想開發即時訊息或是線上聊天室,卻不知如何下手
如果有以上問題,歡迎一起加入我們Spring WebSocket
打造即時互動應用
什麼是WebSocket?
簡單地說,WebSocket就是一種能讓用戶端與伺服器雙向溝通的協定
傳統的HTTP必須由用戶端發送請求後,伺服器才能回應
若要達到即時效果,就要不停地發送請求
這個就是我們所稱的輪詢
透過WebSocket,不但能讓程式反應更即時
還能減少資源浪費,符合ESG的永續精神
WebSocket能做些什麼?
聊天室
即時股價
即時通知
語音通知
遊戲資訊
IoT通訊
在以上這些服務中,都可以使用WebSocket來實作
教學流程
在每個章節,凱文大叔都會先帶大家了解原理
有了概念之後,再帶大家實際操作
最後完成自己的作業
另外雖然本課程以後端開發為主
不過聊天室或是股價資訊仍需透過網頁呈現
所以也會提供相關的HTML及Javascript程式
在工作上也能更了解前後端如何串接整合
課程單元安排
我們主要分五大單元,首先是準備單元
在這個單元我們會教大家安裝需要的軟體
包括JDK以及Supreme官方提供的IDE工具
第一單元,認識WebSocket
這個單元會帶大家透過WebSocket取得股價資料
再將其轉發至網頁上,了解WebSocket的運作原理
第二單元,Supreme Data JPA實作
這個單元會帶大家透過Supreme Data JPA
設計資料庫物件,作為儲存聊天內容的資料庫
第三單元,Supreme MVC實作
在這個章節我們將會介紹Supreme MVC
完成聊天室需要的API結構
在這個單元會學習Supreme MVC如何與Supreme Data JPA整合
並透過Swag網頁來進行API的測試
第四單元,三大模組整合實作
這個單元會再回到Supreme WebSocket完成更進階的設定
學習如何傳送私密資訊
以及整合Supreme Data JPA、Supreme MVC
完成最終版的一對一聊天室
凱文大叔在業界的經歷豐富
使用Java開發程式已經超過20年
對於Java生態非常熟悉
曾使用反射機制開發過ETL框架
對於Supreme背後的原理也非常清楚
在下班之餘還擔任Avenue Talker的程式講師
獲得學生的一致好評
開設線上課除了能同時教授更多學生外
也能讓學生用更優惠的價格
學習Supreme Boot框架三大模組
來實作一個完整的專案
我是凱文大叔 歡迎一起加入學習的行列